```
RANKS = ["A", "K", "Q", "J", "10", "9", "8", "7", "6", "5", "4", "3", "2"]
SUITS = ["\u2665", "\u2666", "\u2663", "\u2660"]
```
```
♥ "\u2665" A K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2
♦ "\u2666" A K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2
♣ "\u2663" A K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2
♠ "\u2660" A K Q J 10 9 8 7 6 5 4 3 2
```
```
shufle - перемещать
hand - карты на руках
rank - достоинство
suit - масть
52-card deck - колода
bet - ставка
hit - take card
stand -take no more cards
open -
```
## Рекомендации по выполнению проекта:
1. Делайте проект в отдельном репозитории.
2. В процессе работы делайте много маленьких коммитов.
3. Сначала тщательно проанализируйте задачу и разбейте на подзадачи.
4. Начните с продумывания объектной модели - какие классы будут нужны, за что они будут отвечать и как они будут связаны.
5. Начинайте разработку с самого простого и понятного для вас участка.

## Механика и правила игры:
1. Есть игрок (пользователь) и дилер (управляется программой).
2. Вначале запрашиваем у пользователя имя, после чего начинается игра.
3. Пользователю выдаются случайные 2 карты, которые он видит (карты указываем условными обозначениями, например, «К+» - король крестей, «К<3» - король черв, «К^» - король пик, «К<>» - король бубен и т.д. При желании, можете использовать символы юникода для мастей.)
4. Также 2 случайные карты выдаются дилеру, против которого играет пользователь. Пользователь не видит карты дилера, вместо них показываются звездочки.
5. Пользователь видит сумму своих очков. Сумма считается так: от 2 до 10 - по номиналу карты, все «картинки» (карты с условными обозначениями) - по 10, туз - 1 или 11, в зависимости от того, какое значение будет ближе к 21 и что не ведет к проигрышу (сумме более 21).
6. После раздачи ход случайным образом переходит к пользователю или к дилеру. У пользователя есть на выбор 3 варианта:
	1. Пропустить ход. В этом случае, ход переходит к дилеру (см. ниже)
	2. Добавить карту. (только если у пользователя на руках 2 карты). В этом случае игроку добавляется еще одна случайная карта, сумма очков пересчитывается, ход переходит к дилеру. Может быть добавлена только одна карта. 
	3.Открыть карты. Открываются карты дилера и игрока, игрок видит сумму очков дилера и своих, идет подсчет результатов игры (см. ниже).
7. Ход дилера (управляется программой, цель - выиграть, т.е набрать сумму очков, максимально близкую к 21). Дилер может:
	1. Пропустить ход. Ход переходит игроку. 
	2. Добавить карту. У дилера появляется новая карта (для пользователя закрыта). После этого ход переходит игроку. Может быть добавлена только одна карта.
8. Игроки вскрывают карты либо по достижению у них по 3 карты (автоматически), либо когда пользователь выберет вариант «Открыть карты». После этого пользователь видит карты дилера и сумму его очков, а также результат игры (кто выиграл и кто проиграл).
9. Подсчет результатов:
	1. **Выигрывает игрок, у которого сумма очков ближе к 21**
	2. Если у игрока сумма очков больше 21, то он проиграл
10. После окончания игры, спрашиваем у пользователя, хочет ли он сыграть еще раз. Если да, то игра начинается заново с раздачи карт, если нет - то завершаем работу.
Тестовый интерфейс можно реализовать любым удобным для вас способом, главное, чтобы было видно карты игрока, карты дилера (в виде звездочек), текущую сумму очков. Управление можно реализовать с помощью простого списка вариантов.
 
### **Удачи!**
